生間も荒れ、荒野も荒れ、
世界の都に咲いてる花
この世の花は世界に咲く花じゃん
So start
Imaginable
adventure
Let's try，try，try
I got pushing
So long
got getting
stay on my way
Let's try，try，try
I want that
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
還返支矛畀你
你呢個衰人
決戰
龜波氣功對洞洞波
咩冇貨賣啊？
咁渣㗎
悟空哥哥
可惡啊
乜你仲未死得啊？
你個傻仔
噉樣你就郁唔到喇
芒哥哥
要我搞咁耐先至死得
你呢個細路都算唔簡單
好痛啊…
好痛啊
你噉樣都唔死得
你都幾頑強啊
等你試下我呢一招
鬼爆氣鋼
竟然搞到我套靚衫噉樣
佢冇事𠸏？
當咗波
睇嚟呢啲就係要我攞嘅嗰啲豬喇喎
今次嘅任務搞掂
不過作為一個世界第一殺手
係唔可以噉樣返去交差㗎
返去之前要換返件靚衫先
走啦
你…你呢個衰人，殺死我爸爸嘅殺手
今次冇殺到你，你已經覺得好彩先啱
開心啲啦
真不愧係桃白白啊
睇嚟佢完成咗任務啊
請你等一陣
情況好似有啲奇怪
有咩咁怪？
請你睇下雷達
而家移動緊嘅只係得三粒龍珠
有一粒仍然停留咗喺嗰個地方
而且
熒幕呢度顯示嘅係收藏喺我哋總部嘅龍珠
移動緊嗰三粒
去嘅方向居然唔係向住我哋呢邊
到底點解會噉㗎？
兔伯伯搞乜啊？
哎吔，仲有…
發生咩事啊？
哎吔，嗰個人做咩搞成噉𠸏？
喂，你搞咩啊，老友？
你係咪畀炸彈炸親啊？
你噉咪揾周圍人走
小心呢班豔仔用細頭掟你啊
你出句聲啦，老友
你而家個樣咁可憐
不如我哋施捨幾個發財錢畀你啦，好冇？
你做乜嘢啊？
喂，你諗住同我玩鬥啤呀？
唔好啊
又點啊？
你睇清楚佢個樣先啦
有咩好睇啊？
佢…佢個頭白白啊
咩又白又滑啊？
呢個係阿叔嚟㗎喎
兔…
兔爸爸
我要整過套新衫，你哋帶我去裁縫店啦
聽住啊，裁縫
我要做一件同呢幅圖一模一樣嘅衫
係，我明白喇
做好套衫要幾多日啊？
如果有一個星期畀我嘅
應該會趕得起嘅，三日之內搞掂佢
呢段時間我要着住呢度嘅老套衫先
三日點起到貨啊？
真係…
乜你唔識得我係世界第一殺手肚八八咩？
冇…冇啲噉嘅事啊，我…
我梗係知道你係邊個啦
我…我明白喇
噉我諗辦法三日之內做好佢喇
電話喺邊度？
係，你跟我嚟呢邊啦
土帥，肚八八先生，打電話揾你啊
陶伯伯，到底發生咩事？
你而家究竟走咗去邊？
係噉𠸏
突然之間出咗啲小問題
所以要三日之後先返到去你嗰度
不過個細路就已經搞掂喇，真係𠸏？
係噉，麻煩你準備好啲錢等我返嚟啊
錢當然冇問題啦
原本你應該要帶四粒龍珠返嚟畀我
不過你而家手上得三粒，咩話？
原來係噉，係得三粒咋喎
或者個細路身上仲有一粒都唔定呢
好啦，如果係噉就冇問題喇
既然嗰個細路已經死咗
即係冇人再喺度阻手阻腳啦
我求其派個人去嗰度攞
返粒龍珠返嚟就得喇
係噉啦，三日後見
今次真係辛苦你啊
就係噉喇
我哋已經贏晒
請桃伯伯幫手真係明智之舉啊
爸爸
如果我有用啲就好喇
我要幫悟空哥哥掘個墳墓先得
唓，即係個噉嘅細路
竟然搞到王府上下班人陀陀擰
唔係𠻺嗎？
嗰班人真係冇用
我揾到喇
你係邊個啊？
佢…佢仲未死？
猛哥哥
原來你仲未死嘎？
好痛啊
係爺爺粒龍珠啊，係呀？
原來收埋咗喺衫裏面先冇事咋
死啦
危險啊
你呢個衰人啊
總部…
快啲回答啊
現在係總部，咩事？
係…
其實…
如意棒，你哋喺度做咩啊？
咩事啊？
快啲回答啦
做咩？
快啲回答啦…
通訊突然間中斷咗啊
咩話？
唔通係…
乜係呀？
原來頭先係爺爺嘅遺物救咗我啊
呢個係咪你爸爸嘅墳墓啊？
如果爸爸嘅墓死都早喇
好啦，我而家決定要揾齊七粒龍珠
然之後再向神龍許願，令到你爸爸復活
真係可以噉㗎咩？
一定可以㗎，無論係啲咩願望
神龍都一定可以幫你實現
不過，五穀哥哥你背囊嗰三粒龍珠
已經畀嗰個衰人搶走咗喇
係喎
嗰個衰人
佢之前應該係發覺唔到我將粒四星珠
收埋咗喺件衫裏面
所以佢一定會返嚟搶龍珠㗎
到時我就將三粒龍珠一次過搶返嚟
但係嗰個人嘅功夫真係好犀利啊
我識嘅所有武功喺
佢面前都完全起唔到作用
要點先可以打贏佢呢？
係喇，悟空哥哥
不如你試下爬上花梨塔吖
如果係悟空哥哥嘅，一定爬得上去㗎
係喎
你爸爸講過
喺塔頂上面有一種可以幫
人增強好多倍力量嘅聖水㗎
呢個傳説一定係真㗎
雖然用筋斗雲上去話咁快就到
但係你爸爸話唔用自己嘅
力量爬上去就見唔到仙人
呢個就係仙人考驗你有冇誠意嘅難關喇
好啦
等我試下爬啦
你要小心啲，唔好跌落嚟喎
我知嗰個人一定會返嚟呢一度
搶我呢粒龍珠㗎，你留喺呢一度好危險
揾個地方匿埋先啦
係
好啦，我爬上去喇
畀心機啊
咁快就唔見咗佢嗱？
犀利啊
有咩事啊？
我要話你聽
嗰個細路有可能仲未死喎
唔會𠻺嗎？
我之前咪同你講得好清楚
我搞掂咗佢囖
只不過，我哋嘅情況似乎唔多妥
你即刻返去睇下
雷達顯示龍珠有移動跡象
但係我唔可以即刻返去嗰度喎
三日之後啦，三日之後太遲喇
而家即刻去
我係唔會聽你命令嘅
我話咗三日就係三日
事到如今我哋唯有聽佢話啦
爬咗咁耐都仲未見到塔頂𠸏
爬…
努力…
個天已經黑晒喇
我好肚餓啊
仲未到啊
不如我瞓一陣先啦
又要爬過喇
我已經唔得喇
畀心機啊
乜冇貨賣呀？
咁渣㗎？
激氣啊，我絕對唔會認輸㗎
我要變得比而家犀利好多倍啊
上啦
到底悟空可唔可以爬到上塔頂呢？
仲有啊，喺塔頂度又有咩喺度等緊佢呢？
Romantic way
girl you…
本当の勇気見せてくれたの
Romantic way
girl you…
見てろよ
俺は絶対調整するようなので強くなった
そしてあの殺し屋
のやるやつけてやっかな，あい、仙人様
美咲，あれ？意外のか？
なんだおめは？次回、ドラゴンボール
カリン島のカリン様
ずっと見てくれよな